# at.js - inspired by jQuery

Напишите свой небольшой js-фреймворк работы с css классами dom элементов. Итоговая функциональность и интерфейсы отдаются на ваше усмотрение.

# Решение

## Установка

Добавьте `at.js` к проекту:

```<script type="text/javascript" src="at.js"></script>```

## Документация

### Выбор элементов

at.js позволяет выбирать элементы по id или классу. Как и в jQuery, выбор элементов производится следующим образом:

`at('#testId');` или `at('.testClass');`

### Методы

Методы используются следующим образом: `at('#testId').doSomething()`.
Они также могут быть связаны: `at('#testId').doSomething().doSomethingElse()`.

#### at.value(val)

Устанавливает аттрибут `val` как свойство `value` элемента.

#### at.html(content)

Устанавливает содержание элемента на `content`.

#### at.show()

Сбрасывает свойство `display` (показывает элемент).

#### at.hide()

Устанавливает свойство `display` элемента как `hidden` (прячет элемент).

#### at.toggle()

Переключает видимость элемента.

#### at.color(value)

Устанавливает цвет элемента. Тип `value` - `String`.

#### at.bgColor(value)

Устанавливает фоновый цвет элемента. Тип `value` - `String`.

#### at.height(value)

Устанавливает высоту элемента. Тип `value` - `Number`.

#### at.width(value)

Устанавливает ширину элемента. Тип `value` - `Number`.

#### at.size(height, width)

Устанавливает высоту и ширину элемента. Тип `height` и `width` - `Number`.

#### at.fontSize(value)

Устанавливает размер шрифта элемента. Тип `value` - `Number`.

#### at.margin(p1, p2, p3, p4)

Устанавливает поля элементов. Тип параметров - `Number`. Перенимает функциональность CSS с разным количеством параметров. (Например, `at.('#testId').margin(10, 0, 25)` установит верхнее поле на 10px, боковые на 0, и нижнее на 25px.)

#### at.padding(p1, p2, p3, p4)

Устанавливает отступы элементов. Тип параметров - `Number`. Перенимает функциональность CSS с разным количеством параметров. (Например, `at.('#testId').padding(10, 0, 25)` установит верхний оступ на 10px, боковые на 0, и нижний на 25px.)

===============

#### at.click(callback)

Регистрирует обработчик события `click`. Используется следующим образом:

```
at('#testId').click(function() {
  at('#anotherId').color('red');
});
```

#### at.mouseover(callback)

Регистрирует обработчик события `mouseover`. Используется следующим образом:

```
at('#testId').mouseover(function() {
  at('#anotherId').color('red');
});
```

#### at.mouseout(callback)

Регистрирует обработчик события `mouseout`. Используется следующим образом:

```
at('#testId').mouseout(function() {
  at('#anotherId').color('red');
});
```